Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-webber.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.MOON_DEVICE.GENERIC
source: It looks pretty impressive... whatever it is!
ja: これが何であれ…超すごいじゃん！
ko: 꽤 기억에 남아... 그게 뭐든지 말이야!
zh_cn: 它看起来很厉害的样子……虽然不知道它是什么！
zh_tw: 它看起來很厲害的樣子……雖然不知道它是什麼！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.MOON_FISSURE.GENERIC
source: It's trying to talk, we think!
ja: 何かを伝えようとしてるぞ！
ko: 말을 하려는 것 같다!
zh_cn: 我们觉得它在说话！
zh_tw: 我們覺得它在說話！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.MOON_FISSURE.NOLIGHT
source: Don't step on a crack!
ja: 割れ目を踏まないようにね！
ko: 틈을 밟으면 안 돼!
zh_cn: 别踩到裂缝了！
zh_tw: 別踩到裂縫了！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.MOON_FISSURE_PLUGGED
source: Woah! Why didn't we think of that?
ja: わあ！こんなの考えつかないよ。
ko: 휴! 왜 이 생각을 못 했을까?
zh_cn: 哇！我们怎么就没想到？
zh_tw: 哇！我們怎麼就沒想到？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.MOON_TREE.BURNING
source: I hope trees don't feel pain.
ja: 木が痛がってないといいな。
ko: 나무가 고통을 느끼지 못하면 좋겠다.
zh_cn: 我希望树木不会感到疼痛。
zh_tw: 我希望樹木不會感到疼痛。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.MOON_TREE.BURNT
source: It's dead now.
ja: 死んじゃった。
ko: 이제 죽었다.
zh_cn: 它死了。
zh_tw: 它死了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.MOON_TREE.CHOPPED
source: Sorry, tree.
ja: ごめんね。
ko: 미안하다, 나무야.
zh_cn: 对不起，树。
zh_tw: 對不起，樹。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.MOON_TREE.GENERIC
source: What a pretty tree!
ja: キレイな木だね！
ko: 예쁜 나무다!
zh_cn: 这棵树真漂亮！
zh_tw: 這棵樹真漂亮！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.MOON_TREE_BLOSSOM
source: We like this flower!
ja: ステキな花だ！
ko: 이 꽃이 마음에 들어!
zh_cn: 我们喜欢这种花！
zh_tw: 我們喜歡這種花！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.MOOSE
source: She doesn't look at all pleased to see us.
ja: あんまり僕らに会えて嬉しそうではないね。
ko: 우릴 보고 기쁘지 않은가보다.
zh_cn: 她好像并不乐意看到我们。
zh_tw: 她好像並不樂意看到我們。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.MOOSEEGG
source: That would make a huge breakfast!
ja: それがあれば巨大な朝食を作れる！
ko: 아침 식사로 적당하겠다!
zh_cn: 那可以做成一顿丰盛的早餐！
zh_tw: 那可以做成一頓豐盛的早餐！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.MOOSE_NESTING_GROUND
source: For its babies' sleepytime.
ja: 赤ちゃんが寝るところだね
ko: 새끼를 재우는 곳이다.
zh_cn: 给它的宝宝睡觉用的。
zh_tw: 給它的寶寶睡覺用的。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.MOQUECA
source: We love when Warly cooks for us.
ja: ワーリーが料理してくれると嬉しい。
ko: 왈리가 요리해주는 거 좋아.
zh_cn: 沃利做东西给我们吃，我们好开心。
zh_tw: 沃利做東西給我們吃，我們好開心。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.MOSQUITO.GENERIC
source: Shoo!
ja: シッシッ！
ko: 쉿!
zh_cn: 走开啦！
zh_tw: 走開啦！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.MOSQUITO.HELD
source: We should just squish you.
ja: たぶん、ぐしゃっとつぶしちゃうべきだね。
ko: 그냥 눌러죽이는 게 좋겠지.
zh_cn: 我们应该直接捏扁你。
zh_tw: 我們應該直接捏扁你。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.MOSQUITOSACK
source: Maybe we can put the blood back in?
ja: 血をまた入れ直すっていうのはどう？
ko: 피를 도로 넣을 수 있을까?
zh_cn: 也许我们可以把蚊子吸的血再输回来？
zh_tw: 也許我們可以把蚊子吸的血再輸回來？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.MOSSLING
source: Hungry little guys.
ja: 腹ペコのちびっ子たち。
ko: 배고픈 작은 녀석들.
zh_cn: 馋嘴小东西。
zh_tw: 饞嘴小東西。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.MOUND.DUG
source: Maybe that was too mean.
ja: やっぱ、怒られちゃうかな…
ko: 우리가 너무 못된 짓을 했나.
zh_cn: 可能做的有点过头。
zh_tw: 可能做的有點過頭。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.MOUND.GENERIC
source: Our loot sense is tingling.
ja: 僕らの盗品センスがうずく。
ko: 뭔가 찾을 수 있을 것 같다.
zh_cn: 里面肯定有好东西。
zh_tw: 裡面肯定有好東西。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.MULLEDDRINK
source: Warms us right up!
ja: すぐ体が温まるよ！
ko: 몸이 따끈해진다!
zh_cn: 马上我们的肚子就暖起来了。
zh_tw: 馬上我們的肚子就暖起來了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.MULTIPLAYER_PORTAL
source: It's pretty... pretty scary!
ja: きれいだけど…ちょっと怖い！
ko: 좀... 좀 무섭다!
zh_cn: 超级...超级可怕！
zh_tw: 超級...超級可怕！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.MULTIPLAYER_PORTAL_MOONROCK
source: Gosh. It's so sparkly!
ja: うわ、眩しい！
ko: 우와. 아주 반짝거린다!
zh_cn: 天啊，太闪亮了!
zh_tw: 天啊，太閃亮了!

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.MULTITOOL_AXE_PICKAXE
source: Double duty.
ja: 二役こなす。
ko: 다용도다.
zh_cn: 双重功能。
zh_tw: 雙重功能。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.MUSHGNOME
source: What a funny guy.
ja: 超おもしろいやつだね。
ko: 정말 웃긴 녀석이다.
zh_cn: 真是个有趣的家伙。
zh_tw: 真是個有趣的傢伙。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.MUSHROOMBOMB
source: Explodey fungus!
ja: 爆発キノコだ！
ko: 폭발하는 버섯!
zh_cn: 爆炸真菌！
zh_tw: 爆炸真菌！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.MUSHROOMHAT
source: It's a cap cap!
ja: キノコのかさ帽子だ！
ko: 버섯 모자다!
zh_cn: 它是顶帽子，帽子！
zh_tw: 它是頂帽子，帽子！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.MUSHROOMSPROUT.BURNT
source: We should have chopped it!
ja: 燃える前に伐採しておけばよかった！
ko: 미리 베었어야 하는데!
zh_cn: 我们本该劈砍了它！
zh_tw: 我們本該劈砍了它！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.MUSHROOMSPROUT.GENERIC
source: I think it's doing something bad!
ja: 何か悪いことしてるな！
ko: 뭔가 안 좋은 짓을 하는 것 같은데!
zh_cn: 我认为它正在做坏事！
zh_tw: 我認為它正在做壞事！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.MUSHROOM_FARM.BURNT
source: Fire's dangerous, I guess.
ja: 火って危険だよね。
ko: 불은 위험하지. 아마도.
zh_cn: 火焰很危险，我猜。
zh_tw: 火焰很危險，我猜。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.MUSHROOM_FARM.EMPTY
source: There aren't any mushrooms.
ja: キノコはない。
ko: 버섯이 없다.
zh_cn: 再没有任何蘑菇了。
zh_tw: 再沒有任何蘑菇了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.MUSHROOM_FARM.LOTS
source: They look happy.
ja: 幸せそう。
ko: 행복해 보인다.
zh_cn: 它们看起来很开心。
zh_tw: 它們看起來很開心。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.MUSHROOM_FARM.ROTTEN
source: It's all yucky.
ja: 全部でろでろだ。
ko: 완전히 썩었다.
zh_cn: 恶心透了。
zh_tw: 噁心透了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.MUSHROOM_FARM.SNOWCOVERED
source: You look chilly.
ja: 寒そうだね。
ko: 추워 보인다.
zh_cn: 你看起来很冷。
zh_tw: 你看起來很冷。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.MUSHROOM_FARM.SOME
source: Aw, they're so little.
ja: わあ、まだ少ない。
ko: 이야, 아주 작다.
zh_cn: 噢，它们真小。
zh_tw: 噢，它們真小。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.MUSHROOM_FARM.STUFFED
source: Wow! So many mushrooms!
ja: お！キノコがいっぱいある！
ko: 우와! 버섯이 많다!
zh_cn: 哇！好多蘑菇！
zh_tw: 哇！好多蘑菇！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.MUSHROOM_LIGHT.BURNT
source: Well that's no fun-gus.
ja: 本物のキノコじゃないもんね。
ko: 이건 재미없는데.
zh_cn: 嗯，那不是真菌。
zh_tw: 嗯，那不是真菌。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.MUSHROOM_LIGHT.OFF
source: It still needs to be turned on.
ja: 電源を入れないと。
ko: 켜야 한다.
zh_cn: 它还是需要被打开。
zh_tw: 它還是需要被打開。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.MUSHROOM_LIGHT.ON
source: It's giving off a nice light.
ja: ちょうどいい明かりだ。
ko: 제법 괜찮은 빛을 낸다.
zh_cn: 它正发出一种好看的亮光。
zh_tw: 它正發出一種好看的亮光。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.MUSHROOM_LIGHT2.BURNT
source: Aw. It was kinda growing on us.
ja: あー、好きになってきてたのに。
ko: 이런. 마음에 꽤 들었는데.
zh_cn: 噢。它有点儿长在我们身上了。
zh_tw: 噢。它有點兒長在我們身上了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.MUSHROOM_LIGHT2.OFF
source: Maybe the night won't be as scary now.
ja: もう夜もそれほど怖くないかも。
ko: 이제 밤이 그리 무섭지 않겠다.
zh_cn: 也许夜晚不会像现在这么可怕了。
zh_tw: 也許夜晚不會像現在這麼可怕了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.MUSHROOM_LIGHT2.ON
source: We love all the colors!
ja: 色とりどりで好き！
ko: 색이 다 마음에 든다!
zh_cn: 我们喜欢所有的颜色！
zh_tw: 我們喜歡所有的顏色！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.MUSHTREE_MEDIUM.BLOOM
source: Hahah! Wow, it smells so bad!
ja: あはは！くッさー！
ko: 하하! 냄새가 진짜 별로다!
zh_cn: 哈哈哈！唔，它闻起来气味好糟糕！
zh_tw: 哈哈哈！唔，它聞起來氣味好糟糕！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.MUSHTREE_MEDIUM.GENERIC
source: It's upsettingly large.
ja: …異様ナほど…巨大…
ko: 기분 나쁠 정도로 크다.
zh_cn: 大得让人担忧。
zh_tw: 大得讓人擔憂。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.MUSHTREE_MOON
source: It's big and weird!
ja: こいつ、デカいし、変だよ！
ko: 크고 이상하다!
zh_cn: 又大又怪！
zh_tw: 又大又怪！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.MUSHTREE_SMALL.BLOOM
source: It's all round and squishy now!
ja: なんか、フカフカしてる！
ko: 둥글고 푹신하다!
zh_cn: 它现在圆滚滚、软绵绵的！
zh_tw: 它現在圓滾滾、軟綿綿的！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.MUSHTREE_SMALL.GENERIC
source: Bigger than a normal mushroom.
ja: ふつうのキノコよりデカいな…
ko: 보통 버섯보다 크다.
zh_cn: 比普通蘑菇大。
zh_tw: 比普通蘑菇大。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.MUSHTREE_TALL.BLOOM
source: It sounds so funny!
ja: ヘンな音がする！
ko: 소리가 웃기다!
zh_cn: 听起来很有趣！
zh_tw: 聽起來很有趣！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.MUSHTREE_TALL.GENERIC
source: How did it get so big?
ja: こんなデカいキノコ、あるんだね…
ko: 어떻게 이렇게 커졌을까?
zh_cn: 它是怎么长到这么大的？
zh_tw: 它是怎麼長到這麼大的？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.MUSHTREE_TALL_WEBBED
source: This one looks friendly!
ja: このキノコはきっと、いいキノコだよ！
ko: 이건 친근해 보인다!
zh_cn: 这一棵看起来很友好！
zh_tw: 這一棵看起來很友好！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.MUTATEDHOUND.DEAD
source: It's dead!
ja: 死んでる！
ko: 죽었다!
zh_cn: 它死了！
zh_tw: 它死了！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.MUTATEDHOUND.GENERIC
source: Woah! How'd you get rid of your outside skin?
ja: わあ！皮膚はどうしちゃったの？
ko: 우어어! 피부를 어떻게 벗겼어?
zh_cn: 哇！你是怎么蜕皮的？
zh_tw: 哇！你是怎麼蛻皮的？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.MUTATEDHOUND.SLEEPING
source: Night night, gross puppy.
ja: おやすみ、怖いワンちゃん。
ko: 잘 자, 징그러운 강아지야.
zh_cn: 晚安啦，脏狗狗。
zh_tw: 晚安啦，髒狗狗。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.MUTATED_PENGUIN.DEAD
source: It's dead!
ja: 死んでる！
ko: 죽었다!
zh_cn: 它死了！
zh_tw: 它死了！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.MUTATED_PENGUIN.GENERIC
source: It's even more monstrous than us!
ja: オレたちより不気味だよ！
ko: 우리보다 더 괴물 같다!
zh_cn: 比我们更像怪兽！
zh_tw: 比我們更像怪獸！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.MUTATED_PENGUIN.SLEEPING
source: We don't want to get closer.
ja: 近づきたくない。
ko: 가까이 가고 싶지 않다.
zh_cn: 我们不想再近了。
zh_tw: 我們不想再近了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.MUTATOR_DROPPER
source: Who wants a cookie?
ja: クッキー欲しいのだーれだー？
ko: 쿠키 먹고 싶은 거 누구야?
zh_cn: 谁想吃曲奇饼？
zh_tw: 誰想吃曲奇餅？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.MUTATOR_HEALER
source: Doesn't it look tasty?
ja: これ、おいしそうじゃない？
ko: 맛있어 보이지 않니?
zh_cn: 看起来很好吃吧？
zh_tw: 看起來很好吃吧？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.MUTATOR_HIDER
source: We came up with the recipe all by ourselves!
ja: レシピもぜーんぶオレたちが作ったんだ！
ko: 우리가 직접 레시피를 만들어 봤어!
zh_cn: 用什么材料都是我们自己想的！
zh_tw: 用什麼材料都是我們自己想的！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.MUTATOR_MOON
source: We made this cookie special!
ja: このクッキーは特別なんだよ！
ko: 특별한 쿠키를 만들었다!
zh_cn: 我们特别制作了这块曲奇饼！
zh_tw: 我們特別製作了這塊曲奇餅！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.MUTATOR_SPITTER
source: We made it look just like our friend!
ja: このクッキーは友だちに似せて作ったんだ！
ko: 쿠키가 친구처럼 보이게 만들었어!
zh_cn: 我们把它做得就像我们的朋友一样！
zh_tw: 我們把它做得就像我們的朋友一樣！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.MUTATOR_WARRIOR
source: We just know they're going to love it!
ja: オレたちの友だちは絶対気に入ってくれるよ！
ko: 걔들이 좋아할 걸 알고 있어!
zh_cn: 我们就知道它们会喜欢它！
zh_tw: 我們就知道它們會喜歡它！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.MUTATOR_WATER
source: This one turned out really good!
ja: これは、特別おいしくできたんだよ！
ko: 알고보니 정말 좋은 거였어!
zh_cn: 这个结果真的很好！
zh_tw: 這個結果真的很好！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.NATURE_BLUEPRINT
source: Flowers are always nice.
ja: 花はいつでもすてきだよー。
ko: 꽃은 언제나 좋아.
zh_cn: 花儿永远都那么美。
zh_tw: 花兒永遠都那麼美。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.NIGHTLIGHT
source: It makes our skin crawl.
ja: 肌がゾクゾクする。
ko: 털이 곤두서게 만든다.
zh_cn: 它让我们浑身起鸡皮疙瘩。
zh_tw: 它讓我們渾身起雞皮疙瘩。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.NIGHTMAREFUEL
source: It's cold and slippery.
ja: それは冷たく、つかみどころがない。
ko: 차갑고 미끄럽다.
zh_cn: 又冰又滑。
zh_tw: 又冰又滑。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.NIGHTMAREGROWTH
source: Um... we don't think the ground was like that before.
ja: うーん…地面の様子が前と違ってると思うんだ。
ko: 음... 땅이 전에는 그렇지 않았는데.
zh_cn: 呃……地面之前好像不是那样的。
zh_tw: 呃……地面之前好像不是那樣的。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.NIGHTMARELIGHT
source: Not exactly my kind of nightlight.
ja: 僕は遠慮したい類のナイトライト。
ko: 내 취향은 아니다.
zh_cn: 这种夜灯不太适合我。
zh_tw: 這種夜燈不太適合我。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.NIGHTMAREPIE
source: It's scary, but tasty.
ja: 見た目は怖いけど美味しいね。
ko: 무섭지만 맛있다.
zh_cn: 虽然有点吓人，但味道很好。
zh_tw: 雖然有點嚇人，但味道很好。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.NIGHTMARE_TIMEPIECE.CALM
source: Everything's dandy.
ja: 全てバッチリさ。
ko: 좋은 상태다.
zh_cn: 一切风平浪静。
zh_tw: 一切風平浪靜。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.NIGHTMARE_TIMEPIECE.DAWN
source: Return to us, day!
ja: \b昼よ、戻ってきておくれ！
ko: 얼른 돌아오렴, 대낮아!
zh_cn: 回来吧，白昼！
zh_tw: 回來吧，白晝！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.NIGHTMARE_TIMEPIECE.NOMAGIC
source: Not much magic here.
ja: そんな魔法はここにはない。
ko: 마법이 별로 없다.
zh_cn: 这里魔法能量不强。
zh_tw: 這裡魔法能量不強。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.NIGHTMARE_TIMEPIECE.STEADY
source: Stable, for now.
ja: 今のところ、安定した状態
ko: 지금은 안정적이다.
zh_cn: 暂时稳定了。
zh_tw: 暫時穩定了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.NIGHTMARE_TIMEPIECE.WANING
source: Magic go down the hole.
ja: 魔法が穴に落ちていく。
ko: 마법이 빠져나가고 있다.
zh_cn: 洞下面有魔法能量存在。
zh_tw: 洞下面有魔法能量存在。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.NIGHTMARE_TIMEPIECE.WARN
source: Something's brewing.
ja: 何かが起ころうとしている。
ko: 뭔가 작용하고 있다.
zh_cn: 有事情要发生了。
zh_tw: 有事情要發生了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.NIGHTMARE_TIMEPIECE.WAXING
source: It's getting magickier!
ja: さらに魔法らしくなってきた！
ko: 마법의 기운이 강해진다!
zh_cn: 魔法能量越来越强烈了！
zh_tw: 魔法能量越來越強烈了！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.NIGHTSTICK
source: Night light, night bright!
ja: ナイトライトで、夜をライトアップ！
ko: 밤의 빛이 밤을 밝힌다!
zh_cn: 夜灯，照亮夜晚！
zh_tw: 夜燈，照亮夜晚！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.NIGHTSWORD
source: Are you seeing this too?
ja: これ、ちゃんと見てる？
ko: 너도 이거 보이나?
zh_cn: 你也看到这个了，是吧？
zh_tw: 你也看到這個了，是吧？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.NITRE
source: What are we supposed to do with this?
ja: これで何をしろって言うんだろ？
ko: 이걸로 뭘 할 수 있을까?
zh_cn: 这个东西可以用来做什么？
zh_tw: 這個東西可以用來做什麼？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.NUTRIENTSGOGGLESHAT
source: It shows us how good the dirt is, and lots of other stuff too!
ja: 土がいかにすごいかってことの証だよ。他の色々も全部すごいんだ！
ko: 흙이 얼마나 좋은지, 그리고 다른 많은 것들도 알 수 있어!
zh_cn: 能让我们看到土好不好，还有很多其他东西！
zh_tw: 能讓我們看到土好不好，還有很多其他東西！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.OAR
source: More legs means faster rowing!
ja: 足が多いと漕ぐのも速いよ！
ko: 다리가 많으면 노를 빨리 저을 수 있다!
zh_cn: 腿多划船快！
zh_tw: 腿多划船快！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.OAR_DRIFTWOOD
source: Rowing is kinda fun!
ja: 漕ぐのって楽しい！
ko: 노 젓기는 재밌다!
zh_cn: 划船真好玩！
zh_tw: 划船真好玩！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.OASISLAKE.EMPTY
source: We can make mud pies!
ja: 泥のパイを作るぞ！
ko: 진흙 파이를 만들면 되겠다!
zh_cn: 我们可以做泥饼了！
zh_tw: 我們可以做泥餅了！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.OASISLAKE.GENERIC
source: That's a pretty lake!
ja: きれいな湖がある！
ko: 예쁜 호수야!
zh_cn: 真是个美丽的湖泊！
zh_tw: 真是個美麗的湖泊！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.OCEANFISHABLEFLOTSAM
source: Yuck, it's just a big chunk of mud!
ja: げっ、泥の塊じゃん！
ko: 우웩, 그냥 진흙 덩어리잖아!
zh_cn: 呀，就是一块泥巴！
zh_tw: 呀，就是一塊泥巴！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_BALL
source: It's a bobbin' bobber!
ja: ひも付きの浮きだ！
ko: 까닥까닥 낚시찌다!
zh_cn: 起起伏伏的浮标！
zh_tw: 起起伏伏的浮標！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_CANARY
source: We turned a feather into a float!
ja: 羽根を浮きにしたよ！
ko: 깃털을 찌로 만들었다!
zh_cn: 我们把羽毛变成了浮标！
zh_tw: 我們把羽毛變成了浮標！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_CROW
source: We turned a feather into a float!
ja: 羽根を浮きにしたよ！
ko: 깃털을 찌로 만들었다!
zh_cn: 我们把羽毛变成了浮标！
zh_tw: 我們把羽毛變成了浮標！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_GOOSE
source: We made this float extra fancy.
ja: 浮きをおしゃれにしてみた。
ko: 근사한 찌를 만들었어.
zh_cn: 我们把这个浮标做的特别漂亮。
zh_tw: 我們把這個浮標做的特別漂亮。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_MALBATROSS
source: We made this float extra fancy.
ja: 浮きをおしゃれにしてみた。
ko: 근사한 찌를 만들었어.
zh_cn: 我们把这个浮标做的特别漂亮。
zh_tw: 我們把這個浮標做的特別漂亮。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_NONE
source: It's missing a bobber.
ja: 浮きがない。
ko: 낚시찌가 없다.
zh_cn: 缺一个浮标。
zh_tw: 缺一個浮標。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_OVAL
source: It's a bobbin' bobber!
ja: ひも付きの浮きだ！
ko: 까닥까닥 낚시찌다!
zh_cn: 起起伏伏的浮标！
zh_tw: 起起伏伏的浮標！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_ROBIN
source: We turned a feather into a float!
ja: 羽根を浮きにしたよ！
ko: 깃털을 찌로 만들었다!
zh_cn: 我们把羽毛变成了浮标！
zh_tw: 我們把羽毛變成了浮標！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_ROBIN_WINTER
source: We turned a feather into a float!
ja: 羽根を浮きにしたよ！
ko: 깃털을 찌로 만들었다!
zh_cn: 我们把羽毛变成了浮标！
zh_tw: 我們把羽毛變成了浮標！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_HERMIT_DROWSY
source: It makes our head feel fuzzy... fuzzier than normal.
ja: 触ると頭がボーっとしちゃう…いつも以上に。
ko: 머리가 알쏭달쏭해져... 평소보다도 더.
zh_cn: 它让我们的头感到晕晕的……比平时还晕。
zh_tw: 它讓我們的頭感到暈暈的……比平時還暈。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_HERMIT_HEAVY
source: We're gonna catch the biggest fish with this!
ja: これで大物をゲットだ！
ko: 세상에서 제일 큰 물고기를 잡을 거다!
zh_cn: 我们会用这个抓到最大的鱼！
zh_tw: 我們會用這個抓到最大的魚！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_HERMIT_RAIN
source: Do fish know when it's raining?
ja: 魚は雨に気付くのかな？
ko: 물고기는 비가 오는 걸 알까?
zh_cn: 鱼能分清下没下雨吗？
zh_tw: 魚能分清下沒下雨嗎？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_HERMIT_SNOW
source: Fishing in the snow might be fun!
ja: 雪の中の釣りも楽しいね！
ko: 눈 속에서 낚시하면 재미있겠다!
zh_cn: 雪里游的鱼一定很好玩！
zh_tw: 雪裡遊的魚一定很好玩！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_SPINNER_BLUE
source: Ouch! It's sharp!
ja: イタッ！先が尖ってる！
ko: 아야! 날카롭다!
zh_cn: 哎哟！好尖的刺！
zh_tw: 哎喲！好尖的刺！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_SPINNER_GREEN
source: Ouch! It's sharp!
ja: イタッ！先が尖ってる！
ko: 아야! 날카롭다!
zh_cn: 哎哟！好尖的刺！
zh_tw: 哎喲！好尖的刺！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_SPINNER_RED
source: Ouch! It's sharp!
ja: イタッ！先が尖ってる！
ko: 아야! 날카롭다!
zh_cn: 哎哟！好尖的刺！
zh_tw: 哎喲！好尖的刺！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_SPOON_BLUE
source: Ouch! It's sharp!
ja: イタッ！先が尖ってる！
ko: 아야! 날카롭다!
zh_cn: 哎哟！好尖的刺！
zh_tw: 哎喲！好尖的刺！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_SPOON_GREEN
source: Ouch! It's sharp!
ja: イタッ！先が尖ってる！
ko: 아야! 날카롭다!
zh_cn: 哎哟！好尖的刺！
zh_tw: 哎喲！好尖的刺！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_SPOON_RED
source: Ouch! It's sharp!
ja: イタッ！先が尖ってる！
ko: 아야! 날카롭다!
zh_cn: 哎哟！好尖的刺！
zh_tw: 哎喲！好尖的刺！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.OCEANFISHINGROD
source: Wonder what kind of fish we'll catch!
ja: どんな魚が釣れるかな！
ko: 어떤 물고기를 잡을지 기대된다!
zh_cn: 不知道会抓到什么样的鱼呢！
zh_tw: 不知道會抓到什麼樣的魚呢！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_1
source: Eww, it'd covered in mud!
ja: げー、泥まみれだ！
ko: 우웩, 진흙이 잔뜩 묻었다!
zh_cn: 咦，全是泥巴！
zh_tw: 咦，全是泥巴！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_2
source: You'd be pretty tasty with some chips.
ja: フライドポテトを添えたら美味しそう！
ko: 감자튀김을 곁들이면 맛있겠다.
zh_cn: 你配点薯条会很好吃。
zh_tw: 你配點薯條會很好吃。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_3
source: Yikes, this one's all prickly!
ja: げっ、体中トゲトゲだ！
ko: 이런, 가시가 잔뜩 달렸다!
zh_cn: 呀，这个看起来会刺到人！
zh_tw: 呀，這個看起來會刺到人！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_4
source: This one was really tough to catch.
ja: 釣るのに手こずったぞ。
ko: 너무 잡기 힘들었다.
zh_cn: 这个很难抓。
zh_tw: 這個很難抓。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_5
source: Does this count as eating our vegetables?
ja: コイツで野菜を食べたことにしていい？
ko: 이것도 채소로 칠 수 있을까?
zh_cn: 吃这个算蔬菜吗？
zh_tw: 吃這個算蔬菜嗎？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_6
source: It looks like it has whiskers!
ja: ヒゲがあるみたい！
ko: 수염이 달린 것 같다!
zh_cn: 它看起来好像有胡须！
zh_tw: 它看起來好像有鬍鬚！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_7
source: It looks like it has whiskers!
ja: ヒゲがあるみたい！
ko: 수염이 달린 것 같다!
zh_cn: 它看起来好像有胡须！
zh_tw: 它看起來好像有鬍鬚！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_8
source: It's a fishsicle!
ja: カチコチだ！
ko: 물고기 아이스크림이다!
zh_cn: 是一条鱼做的冰棍！
zh_tw: 是一條魚做的冰棒！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_9
source: Look, it has a little mustache!
ja: 見て、この子、小さい口ひげがあるよ！
ko: 봐봐, 콧수염이 좀 있어!
zh_cn: 快看呐，它长了一撮小胡子！
zh_tw: 快看呐，它長了一撮小鬍子！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_1
source: It's so little!
ja: ちっちゃー！
ko: 아주 작다!
zh_cn: 真小啊！
zh_tw: 真小啊！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_2
source: Aww, just a little guy.
ja: あらら、小さい。
ko: 이런, 작은 친구다.
zh_cn: 嗷，就是个小家伙。
zh_tw: 嗷，就是個小傢伙。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_3
source: It's kind of cute. Too bad we're gonna eat it.
ja: ちょっとかわいい。食べるのが残念だ。
ko: 제법 귀엽다. 우리한테 먹힐 테니 안됐지만.
zh_cn: 有点可爱。可惜会被我们吃掉。
zh_tw: 有點可愛。可惜會被我們吃掉。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_4
source: We know we can catch a bigger fish!
ja: 次はもっと大物が食いつくぞ！
ko: 더 큰 물고기를 잡을 수 있어!
zh_cn: 我们一定能抓到大鱼！
zh_tw: 我們一定能抓到大魚！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_5
source: Woah, this fish is weird!
ja: わあ、変な魚！
ko: 우와, 이 물고기 이상하다!
zh_cn: 哇，这条鱼好古怪！
zh_tw: 哇，這條魚好古怪！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_6
source: What if we got a pile of these and jumped in it?
ja: こいつがたくさん釣れて、その山に飛び込んだらどうなるかな？
ko: 이걸 잔뜩 쌓아놓고 거기 뛰어들면 어떻게 될까?
zh_cn: 我们弄一堆这样的鱼，然后跳进鱼堆怎么样？
zh_tw: 我們弄一堆這樣的魚，然後跳進魚堆怎麼樣？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_7
source: Wendy got mad when we said it reminded us of her...
ja: これ、ウェンディに似てるねって言ったら怒られた。
ko: 이걸 보면 웬디가 생각난댔더니, 웬디가 화를 냈어...
zh_cn: 我们说它让我们想起了温蒂，因为这个她生气了……
zh_tw: 我們說它讓我們想起了溫蒂，因為這個她生氣了……

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_8
source: Ow! Owie! Hot!!
ja: わ！うわ！熱っ！！
ko: 아야! 아야얏! 뜨겁다!!
zh_cn: 噢！噢哟！好热！
zh_tw: 噢！噢喲！好熱！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_9
source: Haha, it spits!
ja: アハハ、唾を吐いたよ！
ko: 하하, 침 뱉는다!
zh_cn: 啊哈哈，它居然会吐口水！
zh_tw: 啊哈哈，它居然會吐口水！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.OCEANTREE
source: The water made it all pruney!
ja: 水のせいでボロボロになってるな！
ko: 물은 모두 자두로 만들었어!
zh_cn: 都被水泡皱了！
zh_tw: 都被水泡皺了！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.OCEANTREENUT
source: It's almost as big as we are!
ja: オレたちと同じくらいデカいね！
ko: 거의 우리만큼 크다!
zh_cn: 几乎跟我们一样大了！
zh_tw: 幾乎跟我們一樣大了！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.OCEANTREE_PILLAR
source: Now we have our own big tree!
ja: オレたちのデカい木を手に入れたぞ！
ko: 이제 우리는 큰 나무가 있어!
zh_cn: 现在我们有属于自己的大树了！
zh_tw: 現在我們有屬於自己的大樹了！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.OCEANVINE
source: Maybe we could use that for a swing!
ja: あれでブランコできるかもね！
ko: 그네를 만들 수도 있어!
zh_cn: 也许我们可以拿那个来做个秋千！
zh_tw: 也許我們可以拿那個來做個秋千！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.OCEANVINE_COCOON
source: Oooh, can we come play in your tree house?
ja: ねえねえ、キミのツリーハウスに遊びに行ってもいい？
ko: 우, 나무 위 집에 놀러 가도 될까?
zh_cn: 哦，我们能到你的树屋里去玩吗？
zh_tw: 哦，我們能到你的樹屋裡去玩嗎？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.OCEANVINE_COCOON_BURNT
source: Oh no! Your tree house!
ja: いや、キミのツリーハウスだよ！
ko: 오 아니야! 네가 사는 나무 집!
zh_cn: 噢不！你的树屋！
zh_tw: 噢不！你的樹屋！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.ONEMANBAND
source: We need to practice more.
ja: 僕ら、もっと練習しなきゃ。
ko: 연습이 필요하다.
zh_cn: 我们需要多加练习。
zh_tw: 我們需要多加練習。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.ONION
source: It makes all our eyes water!
ja: 目がウルウルする！
ko: 눈에서 물이 나오게 한다!
zh_cn: 它弄得我们所有人都流眼泪了！
zh_tw: 它弄得我們所有人都流眼淚了！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.ONION_COOKED
source: Our eyes don't water any more.
ja: これでもう目が沁みないぞ。
ko: 눈에서 더는 물이 나오지 않는다.
zh_cn: 我们不再流眼泪了。
zh_tw: 我們不再流眼淚了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.ONION_OVERSIZED
source: It's making all of our eyes tear up!
ja: みんな泣いてるよ！
ko: 눈에서 온통 눈물이 나!
zh_cn: 让我们的眼睛都流眼泪了！
zh_tw: 讓我們的眼睛都流眼淚了！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.ONION_SEEDS
source: We can find out what they are by planting them.
ja: 植えて何になるか見てみよう。
ko: 심으면 무엇인지 알 수 있다.
zh_cn: 种下它们，我们就会知道它们到底是什么。
zh_tw: 種下它們，我們就會知道它們到底是什麼。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.OPALPRECIOUSGEM
source: We see eight million eyes reflecting back at us. Neat!
ja: 反射して宝石に目がたくさん映ってる。かっけー！
ko: 팔백만 개의 눈이 비친다. 멋지다!
zh_cn: 我们看到八百万双眼睛倒映在我们身上。真好看！
zh_tw: 我們看到八百萬雙眼睛倒映在我們身上。真好看！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.OPALSTAFF
source: Whew. Gotta be careful where you point it!
ja: ふう。杖を向ける方向は気を付けないと。
ko: 휴우. 조심히 다뤄야 한다!
zh_cn: 哟。在你指它的地方小心点！
zh_tw: 喲。在你指它的地方小心點！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.ORANGEAMULET
source: Many legs make light work, and so does this.
ja: 足が多ければ仕事は軽くなる、そしてこれも然り。
ko: 다리가 많으면 좋지만, 이것도 도움 된다.
zh_cn: 腿越多越省事，这个东西也是一样的效果。
zh_tw: 腿越多越省事，這個東西也是一樣的效果。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.ORANGEGEM
source: Orange you glad we found you, gem?
ja: オレンジにやっと出会えて嬉しいよ、宝石さん？
ko: 주황색 보석을 찾아서 다행이다!
zh_cn: 找到你了，橙宝石，你很开心吧？
zh_tw: 找到你了，橙寶石，你很開心吧？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.ORANGEMOONEYE
source: This rock helps me find my friends!
ja: これで友だちの場所が分かるぞ！
ko: 이 돌로 친구를 찾을 수 있다!
zh_cn: 这块岩石帮我找到了我的朋友！
zh_tw: 這塊岩石幫我找到了我的朋友！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.ORANGESTAFF
source: Teleportation gives us a chance to rest all our feet.
ja: …瞬間移動中に…脚ヲ…休めらレル…
ko: 원격이동하면 다리를 쉴 수 있다.
zh_cn: 有了瞬移，我们的这么多条腿就可以休息一下了。
zh_tw: 有了瞬移，我們的這麼多條腿就可以休息一下了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PANDORASCHEST
source: Stylish storage.
ja: オシャレな箱だね
ko: 멋있는 상자다.
zh_cn: 时髦的储物箱。
zh_tw: 時髦的儲物箱。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PANETTONE
source: Are we sure that isn't a fruitcake in disguise?
ja: フルーツケーキもどき？
ko: 변장한 과일 케이크 아닐까?
zh_cn: 里面真的不是水果蛋糕吗？
zh_tw: 裡面真的不是水果蛋糕嗎？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PANFLUTE
source: A well constructed instrument.
ja: しっかりと造られた楽器。
ko: 잘 만든 악기다.
zh_cn: 一支制作精良的乐器。
zh_tw: 一支製作精良的樂器。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PAPYRUS
source: We could do our homework.
ja: 宿題ができる。
ko: 이걸로 숙제할 수 있겠다.
zh_cn: 我们可以用它来做家庭作业。
zh_tw: 我們可以用它來做家庭作業。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PAVLOVA
source: We love anything with sugar!
ja: 砂糖が入ってれば何でも大好き！
ko: 설탕이 든 건 뭐든 좋아!
zh_cn: 只要有糖的我们都喜欢！
zh_tw: 只要有糖的我們都喜歡！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PEGHOOK
source: Wouldn't you rather be bug friends with us?
ja: 喧嘩するより虫友だちになろうよ。
ko: 우리랑 친구하지 않을래?
zh_cn: 你要不要成为我们的昆虫朋友？
zh_tw: 你要不要成為我們的昆蟲朋友？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PENGUIN
source: Where do they live the rest of the year?
ja: 一年のうち残りの期間は、どこに住んでるんだろう？
ko: 다른 계절에는 어디에서 살까?
zh_cn: 一年中的其他时候它们住在哪儿呢？
zh_tw: 一年中的其他時候它們住在哪兒呢？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PEPPER
source: It's so small and cute!
ja: 小さくてかわいい！
ko: 작고 귀엽다!
zh_cn: 又小又可爱！
zh_tw: 又小又可愛！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PEPPERPOPPER
source: We're so stuffed we'll pop!
ja: たくさん食べてお腹が破裂しちゃうよ！
ko: 배가 가득 차서 빵 터질지도 몰라!
zh_cn: 我们吃的肚子快撑爆了！
zh_tw: 我們吃的肚子快撐爆了！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PEPPER_COOKED
source: I bet it's spicy.
ja: 辛そう。
ko: 매울 것 같다.
zh_cn: 我敢肯定这个很辣。
zh_tw: 我敢肯定這個很辣。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PEPPER_OVERSIZED
source: That looks pretty spicy.
ja: あれ超辛そうだね。
ko: 꽤 매워보여.
zh_cn: 看起来挺辣的。
zh_tw: 看起來挺辣的。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.PEPPER_SEEDS
source: Let's plant these and see what grows.
ja: 植えて何が育つか見てみよう。
ko: 땅에 심어서 뭐가 자라나 보자.
zh_cn: 我们来播种，然后等待收获。
zh_tw: 我們來播種，然後等待收穫。
